Voy a dibujar el diagrama de jerarquía
de vistas para las opciones A, B y C.
Empezamos con la opción A.
Contiene un LinearLayout como vista raíz.
Voy a dibujarlo.
Ahora, debo imaginar la siguiente capa
en la jerarquía de vistas,
que serían los hijos directos
de este LinearLayout.
Voy a bajar dentro del archivo XML
para imaginarme los hijos directos
de este LinearLayout.
Tenemos una TextView, un LinearLayout,
otra TextView, otra TextView y un Button.
Vamos a dibujarlos.
Tiene buen aspecto,
pero nos hemos saltado un montón de cosas
relacionadas con este LinearLayout.
Este LinearLayout anidado contiene
un Button, una TextView y un Button.
Dibujémoslos.
Este es el diagrama de jerarquía
de vistas para la opción A.
En el nivel superior, hay
un LinearLayout padre como vista raíz.
Contiene cinco hijos,
y uno de ellos es un LinearLayout que
contiene tres vistas más.
Estupendo. Ahora veamos la opción B.
En la opción B, tenemos un LinearLayout
padre como vista raíz de nuevo.
Ahora podemos imaginarnos
los hijos directos de este LinearLayout.
Tenemos una TextView, un LinearLayout,
otra TextView, otra TextView y un Button.
Este LinearLayout anidado
también tiene más hijos.
Tenemos un Button,
una TextView y otro Button.
Espero que te hagas una idea
de cómo leer un archivo XML
mirando primero al padre en la parte
más exterior y luego yendo hacia dentro.
Y por último, la opción C.
La vista raíz es un LinearLayout otra vez.
Busquemos a los hijos directos.
Tenemos un LinearLayout seguido por
una TextView, una TextView y un Button.
Bueno, pues este es el diagrama
de jerarquía de vistas para la opción C.
Este es un poco diferente
del de las otras opciones,
así que vamos a compararlos.
Aquí están todas las opciones,
una junto a otra.
A y B tienen jerarquías
de vistas muy similares,
mientras que C tiene
una jerarquía de vistas muy diferente.
Este LinearLayout solo tiene cuatro hijos,
mientras que los otros tienen cinco hijos.
Además, ya que A y B se parecen tanto,
vamos a examinar con cuidado
el XML para determinar
qué diferencias hay entre ellas.
En el próximo cuestionario, miraremos
con atención el XML de cada opción.
Luego, te pediré que decidas
qué opción crees que describe el layout
que queremos crear con más precisión.